Hier sind wir in Unity.
Ich habe ein neues Projekt, in dem ich das Mini-VCs-Framework installiert und die Beispiele importiert habe.
Hier ist eine Dateistruktur für die Version, die viele hat.
Wir haben Ressourcen, einschließlich dieser Textdatei, die wir laden werden, um einen Aufruf der Dienstebene zu simulieren.
Wir haben einen Wissenschaftsordner mit unserer einen Szene und dann haben wir Laufzeitskripte.
Wir haben noch keinen Blick auf die Struktur des MVCs-Codes in einem Beispiel geworfen, also lassen Sie uns das tun.
Nun, beginnend am unteren Ende, haben wir die Beispieldatei selbst, die an ein Spielobjekt in der
Szene.
Dann haben wir das Protokoll in der Miniklasse.
Das ist die höchste Struktur der MVC-Welt.
Dann erstelle ich, wie üblich, je einen Ordner für den Model-View-Controller und den Service.
Innerhalb der View gibt es eine Klasse, die Login View.
Innerhalb des Dienstes gibt es eine Klasse, den Login-Dienst.
Innerhalb des Modells.
Wir haben zwei Klassen, eine Klasse für die Benutzerdaten und das Hauptmodell selbst für die Anmeldung innerhalb der
Controller Ordner.
Ich habe den Log-in-Controller, der der Hauptcontroller für das Projekt ist.
Es ist auch sinnvoll, hier einen Unterordner für alle Befehle eines Projekts anzulegen.
Ich werde ein wenig mehr über Befehle sprechen, da wir sie im vorherigen Code noch nicht betrachtet haben
Sitzungen.
Obwohl dies ein relativ einfaches Beispiel ist, wäre es in einem Produktionsprojekt sinnvoll
dieselbe Ordnerstruktur zu verwenden, und wir würden sehen, dass jeder der Ordner mit mehreren Modellen bestückt wird,
mehreren Views und Services, vielen Controllern und wahrscheinlich auch einem wirklich robusten Ordner voller
Befehlen.
Man kann sich den Befehlsmanager wie einen Radiosender vorstellen, der an jeden der Konzerne senden kann.
Also Nachrichten auf hoher Ebene, die dort angebracht sind, Dinge wie in diesem Fall das Einloggen, das Loggen
Abmelden, Löschen des Bildschirms.
Wenn wir eine solche Funktion hätten, würden diese hier als einzelne Befehle stehen.
Hier führen wir also das Minibeispiel aus.
Wie der Hinweis zeigt, gibt es ein vorgeschlagenes Passwort.
Das ist das einzige Passwort, das hier akzeptabel ist.
Wir prüfen gegen eine lokale Datei.
Ich habe korrekte Daten und werde sie abschicken und wir sehen Erfolg.
Was hier passiert, ist, dass die Serviceschicht eine lokale Textdatei lädt und sicherstellt, dass die Daten
der Benutzer in die Benutzeroberfläche eingegeben hat, mit dem übereinstimmt, was in dieser Textdatei steht.
Es ist ein sehr vereinfachter Ersatz für eine komplexe Backend-Interaktion.
Schauen wir uns den Code an und beginnen mit dem Beispiel auf hoher Ebene.
Hier ist das Beispiel selbst, ein Verhalten, das auf einem Spielobjekt in der Szene sitzt.
Bei vielen MVCs ist es nicht erforderlich, dass irgendeines seiner Anliegen ein Verhalten ist.
Aber in diesem speziellen Beispiel, wie es wahrscheinlich auch in Ihrer Arbeit üblich ist, haben Sie den View b amount
des Verhaltens.
Eine einfache Möglichkeit, das hier einzubinden, ist, das als Menge des Verhaltens in einem Spiel zu verwenden
Objekt in der Szene zu haben, es als serialisierte Referenz hierher zu ziehen, und dann in der Lage zu sein, es in die
Log in Mini-Konstruktor übergeben, wie wir hier sehen.
Werfen wir einen kurzen Blick auf die Szene, um zu sehen, wie das verdrahtet ist.
Hier in der Szene muss ich mich also in View selected einloggen.
Du kannst im Inspektorfenster sehen, dass es ein Login View Skript gibt, das auf diesem Spielobjekt sitzt.
Wenn das Beispiel selbst ausgewählt ist, sehen wir ein serialisiertes Feld, das auf eine Referenz wartet
auf das Protokoll in der Ansicht.
Das ist wirklich die einzige Verkabelung, die wir in der Szene selbst brauchen.
Es gibt alternative Wege, dies zu tun, aber es ist sehr vertraut für uns, Mono-Verhaltensweisen wie eine Ansicht zu haben
in der Szene sitzen und einen Verweis in ein serialisiertes Feld hierher ziehen.
Zurück im Beispiel hier innerhalb des Starts, nachdem wir die Klasse erstellt und den View übergeben haben, können wir einfach
initialisieren.
Das war's auf dieser Ebene.
Werfen wir einen Blick auf die nächste Klasse.
Hier befinden wir uns in der Miniklasse log in.
Dieses Beispiel ist ziemlich konventionell, da es einen Context, ein Model, einen View-Controller und einen Service benötigt
eines von jedem, so dass ich hier die Vorteile der Basisklasse nutzen kann.
Viele NPCs erweitern diese Klasse und geben die starken Typen für jeden der gewünschten Belange im Konstruktor ein
Ich übergebe nur die Ansicht und innerhalb der Initialisierung mache ich den Großteil der Arbeit.
Hier erstelle ich den Context, das Model, den View und den Controller.
Beachten Sie, dass der Controller der einzige Konstruktor ist, der mehrere Argumente benötigt.
Das gibt uns einen Hinweis darauf, dass der Controller ein bisschen mehr weiß und in der Struktur mehr Bedeutung hat.
Und schließlich initialisieren wir jeden seiner Teile.
Das war's für diese Klasse.
Im vorherigen Beispielcode gehen wir durch jeden Model-View-Controller und Service.
Der Kürze halber ist die Serviceschicht hier sehr ähnlich.
Bitte sehen Sie sich den Code an, wenn Sie möchten, und auch das Modell.
Die einzigartigen Aspekte hier sind also die View und der Controller.
Werfen wir einen Blick auf beide.
Hier ist die Login-Ansicht.
Denken Sie daran, dass dies auf einem Spielobjekt in der Szene sitzt.
Es wird nicht spontan erstellt, wie einige der anderen Probleme in dieser speziellen Demo.
Ich scrolle hier nach unten, damit wir einen Blick auf die hohe Ebene der Klasse werfen können, und dann gehe ich Schritt für Schritt vor
Zeile für Zeile durchgehen.
Zuerst haben wir einige benutzerdefinierte Unity-Ereignisse.
Dies ist nicht wirklich ein spezifischer Ablauf für diese Mini-MVCs.
Es ist eine allgemeine Praxis.
Jedes Mal, wenn Sie ein Unity-Ereignis innerhalb von Unity senden wollen und Sie wollen einen langen Typ an Parameter senden,
wie wir hier sehen, ist es nicht wirklich wichtig, dass wir uns die Details der Klassen ansehen
weil es hier keine Implementierung gibt.
Wir deklarieren die Klasse nur, um ihr einen Namen zu geben und um anzugeben, welchen Subtyp sie enthalten soll.
Das Unity-Ereignis log in zum Beispiel nimmt die Benutzerdaten an, wenn es aufgerufen wird, und übergibt diese Informationen
allein.
Dies ist also die erste Ansicht, die wir gesehen haben, die das Verhalten von Mono erweitert.
Erinnern Sie sich daran, dass bei vielen MVCs die Verwendung von mounted behaviors völlig optional ist, aber wahrscheinlich in jedem
Beispiel von beliebiger Komplexität und sicherlich in einem produktiven Anwendungsfall, würden Sie das Mono-Verhalten für
Ihre Ansichten.
Das liegt daran, dass die Rolle der Ansicht darin besteht, mit Benutzereingaben und Elementen der Benutzeroberfläche umzugehen.
Und in Unity macht es einfach mehr Sinn, Mono-Verhaltensweisen einzubinden.
Als nächstes deklarieren wir Eigenschaften und hier Felder.
Beachten Sie, dass diese UI-Elemente die gleichen sind wie in der nicht-Mini-MVC-Version, die wir zuvor gesehen haben.
Die Idee ist, dass sie in jedem der Beispiele gleich aussehen und sich gleich verhalten.
Sie werden hier also eine Menge vertrauten Code aus dem letzten Abschnitt hier in der Initialisierung sehen.
Wir haben ein paar interessante Dinge zu tun.
Zuerst haben wir also einen Block von UI Buttons und wir abonnieren die Unity Events, die wir in
einer nicht mini MVCs Version sehen würden.
Dies ist ein ziemlicher Standard.
Jedes Mal, wenn Sie eine Rückmeldung von der Unity-Benutzeroberfläche erhalten möchten, abonnieren Sie die Unity-Events.
Aber dieser zweite Abschnitt ist einzigartig für dieses Framework.
Hier verwenden wir den Kontext, der von jedem Konzern und jedem Zugriff verfügbar ist.
Der Befehl Manager.
Auch hier werde ich im Laufe des Beispiels noch ein wenig mehr über den Befehlsmanager sprechen, um ihn zu vertiefen.
Der Befehlsmanager sitzt auf dem Kontext und der Kontext wird an alle Bedenken weitergegeben.
Eines der Dinge, die man mit dem Befehlsmanager tun kann, ist, sich für verschiedene Benachrichtigungen anzumelden
die als Befehle eintreffen.
Das andere ist, dass man sie aufrufen kann.
Denken Sie daran, dass keiner der Konzerne, der sie hinzufügt oder aufruft, wissen muss, wer zuhört
oder wer sonst den Befehlsmanager aufruft, ist der Mittelsmann, der zwischen den beiden Schichten von
dem Beobachter und dem Absender sitzt.
Das Schöne daran ist, dass man blind eine Nachricht senden kann, etwa an einen Radiosender, der
einfach in den Himmel sendet.
Und überall dort, wo jemand zufällig auf diese Frequenz oder diesen speziellen Befehl eingestellt ist, erhält er
die Nachricht.
Und wenn wir in dieser Klasse unter die Codezeilen gehen, sehen wir, dass wir die Ansicht oft benutzen, um zu fragen
Einigkeit.
UI etwas angeklickt wurde und dann übersetzen wir das in einen Befehl.
Wir werden sehen, wie das hier gemacht wird.
Wie im vorigen Beispiel wird jedes Mal, wenn der Benutzer etwas in die Textfelder eingibt oder sie löscht, einfach
aktualisiert die Login-Schaltfläche.
Die Idee ist, dass Sie überprüfen, ob die Eingabe des Benutzers möglicherweise korrekt ist.
Wir prüfen einfach, ob das Feld leer ist oder nicht leer ist.
Immer wenn die Login-Schaltfläche angeklickt wird, übersetzen wir das in ein View-Ereignis und senden es aus.
In diesem Bereich wissen wir nicht, wer zuhört oder ob jemand zuhört.
Aber im nächsten Abschnitt werden wir sehen, wer hier der Teilnehmer ist.
Das ist dasselbe.
Wenn die Abmeldeschaltfläche angeklickt wird, senden wir diese Nachricht aus.
Wir übersetzen also eine Art lokales Einheitsereignis in ein benutzerdefiniertes Ansichtsereignis.
Als Teil einer allgemeinen Best Practice.
Was auch immer wir innerhalb der Zerstörung abonnieren, hier melden wir uns ab.
Oben in dieser Klasse haben wir den Befehl Logout abonniert und hier sagt die Ansicht
Jedes Mal, wenn ein Konzern den Logout-Befehl sendet, erfasse ich das und leere meine Felder und ich
aktualisiere meine Schaltfläche Klicken können.
Und die Ansicht hört auch auf die Eintragung der Anmeldung.
Wann immer das passiert, wird die UI für die Übermittlung vorbereitet und die Views hören auch zu, wenn
die Anmeldung abgeschlossen ist.
Dies ist, glaube ich, die größte Methode in dieser Klasse, aber sie funktioniert genau wie die Nicht-Mini-Methode
Version.
Du kannst dir das also anschauen und sehen, wie ich die Details hier beschreibe.
Wir machen wirklich die gleichen Dinge.
Nur um ein Beispiel zu geben, habe ich hier ein bisschen zusätzlichen Code.
Der hervorgehobene Teil hier zeigt, dass jeder Befehl mit allen relevanten Daten einhergeht.
Wenn also die Anmeldung abgeschlossen ist, haben wir die Benutzerdaten und können diese auf der Benutzeroberfläche anzeigen, wenn wir wollen,
Um eine vollständige Alternative zu diesem Ansatz zu demonstrieren, und zwar in jedem Bereich, einschließlich der Ansicht, können wir
können wir den Kontext fragen: "Hey, besorg mir dieses bestimmte Modell.
Das Modell wird geholt, wenn es existiert, und wir können alles tun, was wir wollen, einschließlich der Debug-Protokollierung der
Werte.
Dies ist also ein weiteres Beispiel für die Flexibilität.
Die Konvention hier ist, dass es wahrscheinlich am besten ist, eine Nachricht zusammen mit dem Befehl zu senden.
Es gibt also weniger Kopplung, es gibt weniger Wissen dieses Konzerns über die Struktur eines anderen Konzerns.
Der hervorgehobene Code hier suggeriert, dass die Ansicht weiß, welche Daten in welchem Modell zu betrachten sind,
was als Übertreibung angesehen werden könnte.
Aber je nach Anwendungsfall und auch je nachdem, wie Ihre Benutzeroberfläche strukturiert ist, kann es durchaus sinnvoll sein
sinnvoll sein, dass Ihre Ansicht bestimmte Modelle zum Rendern dieser Daten verwendet.
Wir wollen nicht, dass die Ansicht die Modelldaten direkt beeinflusst.
Das wäre eine schlechte Praxis.
Das ist das Ende der View-Klasse hier.
Bevor wir weitermachen, möchte ich mir einen Moment Zeit nehmen und einen Blick auf den Befehlsmanager und den Befehl
Struktur ansehen, weil wir uns das im vorherigen Beispielcode noch nicht angeschaut haben.
Erinnern Sie sich also daran, dass wir in der gleichen Klasse oben in der Initialisierung Befehlszuhörer hinzufügen.
Schauen wir uns also an, was das genau macht.
Wir beginnen mit der Betrachtung des Kontextes zur Überprüfung.
Denken Sie also daran, dass die Kontextklasse wichtig ist, weil sie den Model Locator und den Command Manager enthält
Relevant für diese Diskussion ist der Befehlsmanager.
Man kann sich den Befehlsmanager als eine Liste von verschiedenen Befehlen vorstellen, die registriert wurden.
Die API ermöglicht es Ihnen, diese Befehle abzuhören und beliebige Befehle aufzurufen, um die Flexibilität zu erhöhen.
Der Befehl muss ein AI-Befehl sein, aber beachten Sie, dass der I-Befehl hauptsächlich eine Marker-Schnittstelle ist.
Wir haben keine garantierte Implementierung, abhängig von den Bedürfnissen, die Sie haben.
Möglicherweise möchten Sie hier eine alternative Implementierung haben, die eine Art von Ausführungs- und Rückgängigmachungsfunktionalität erfordert.
Aber für den grundlegenden Anwendungsfall, den ich in diesen Beispielen habe, gebe ich es einfach als ein dummes Objekt weiter
von Parametern.
Schauen wir uns eines der Beispiele an, die ich im Fall des eingereichten Logins verwende.
Schauen wir uns die Struktur an.
Wir können sehen, dass der Befehl log in submitted, wie es erforderlich ist, die Schnittstelle des Befehls I implementiert
soweit die Implementierung im Inneren an die eigenen Bedürfnisse angepasst ist.
Alles, was es wirklich tut, ist ein Konstruktor, der genau die Daten aufnimmt, die wir für diese Art von Operation benötigen
und sie hier lokal hält.
Gleich werden wir sehen, wo sie aufgerufen wird.
Aber denken Sie daran, es ist die Ansicht, die auf diesen Befehl wartet und immer dann, wenn der Log-in-Befehl übermittelt wird
geschieht, wird die Benutzeroberfläche aktualisiert und die Benutzerdaten, die wir hier sehen, werden verwendet
um die Benutzeroberfläche aufzufüllen.
Das war's mit der Login-Ansicht.
Zurück zur Login-Miniklasse auf hoher Ebene, wir haben uns die Ansicht angesehen.
Jetzt schauen wir uns endlich den Controller an.
Das ist das letzte Teil des Puzzles.
Der Login-Controller erweitert den Base-Controller und wie in jedem Fall, wenn man die Mini-MVCs verwendet, erweitert man
der Basis optional ist.
Hier bekommen wir einige kostenlose Funktionen, die ich in früheren Codebeispielen erwähnt habe, also werde ich
überspringe ich das vorerst.
Innerhalb der Initialisierung hat der Controller Referenzen.
Nun zu den anderen wichtigen Aspekten.
Beachten Sie, was wir hier tun, ist, dass wir alle Ereignisse abhören, die für uns interessant sind.
Wir hören auf das Modell, wir hören auf die Ansicht und wir hören auf den Dienst.
Sie können sehen, dass der Controller der Klebstoff ist.
Er ist die mittlere Person, die zwischen diesen verschiedenen Schichten sitzt, auf ein Ereignis der einen hört und als
wir gleich sehen werden, in der Lage ist, Kommunikation nach außen zu senden.
Hier ist ein perfektes Beispiel.
Wir hören zu, wenn sich The View anmeldet, und wenn das passiert, rufen wir einen Befehl auf.
Stellen Sie sich also eine Art Abhören mit zwei Tassen und einer langen Zeichenkette vor, eine sehr gekoppelte Art der Kommunikation.
Hier hört der Controller direkt auf den View, um ein bestimmtes Ereignis zu erfahren.
Das ist es, was wir hier sehen.
Dann wird das auf einen viel breiteren Radiosendertyp übertragen.
Broadcast, wenn es den Befehl sendet?
Ganz genau.
Jedes Unternehmen in diesem Projekt, das Zugriff auf denselben Kontext hat, was alle vier unserer Ebenen sind
auf denselben Kontext zugreifen können, können wir dieses Protokoll abonnieren und abhören, wenn ein Befehl übermittelt wird
der hier abgefeuert wird.
Und der konsumierende Bereich weiß nicht unbedingt, welcher Bereich ihn gesendet hat.
Und wir halten das für eine gute Praxis, die entkoppelte Kommunikation.
Also noch einmal, wir rufen diesen Befehl auf und sagen dann dem Dienst, dass er den Anmeldeprozess starten soll.
Immer wenn die Abmeldung erfolgt, übersetzen wir dieses Ereignis in einen Befehl, wenn der Dienst fertig ist
und er sich erfolgreich angemeldet hat, können wir das Modell direkt aktualisieren, was eine optimale Vorgehensweise ist.
Die Controller können das Modell lesen und beschreiben.
Und schließlich senden wir einen Befehl aus.
Jetzt gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, wie man diese Kommunikation strukturieren kann.
Anstatt das Modell direkt zu aktualisieren und den Befehl zu senden, könnten wir zum Beispiel in
theoretisch einfach das Modell aktualisieren und jeder Konzern, der wissen will, wann das Modell aktualisiert wird, würde direkt
das Modell abonnieren, was machbar ist.
Eine andere Alternative ist, dass der Controller nicht direkt auf das Modell einwirkt, indem er Werte setzt,
könnten wir nur den Befehl senden, und ein anderer Bereich wäre dafür verantwortlich, auf diesen Befehl zu hören
und das Modell zu aktualisieren.
Nun, für ein einfaches Projekt, in dem wir ein Modell und einen Controller haben, ist das, was ich hier zeige, wahrscheinlich
am besten geeignet, aber in einem viel größeren Projekt, haben Sie vielleicht einen Controller und ein Model Paar für verschiedene
Bereiche der Anwendung haben.
Ein Controller könnte also sagen: Hey, ich weiß, wenn ich diese bestimmte Nachricht bekomme, dann sage ich einfach
mit einem Befehl an die anderen Konzerne, wie sie reagieren sollen.
So kann man sogar die Controller-Logik in mehrere Controller entkoppeln.
Und schließlich senden wir jedes Mal, wenn sich das Modell ändert, einen Befehl aus.
Das war's für diese komplette Demo.
Werfen wir noch einen Blick auf die laufende Anwendung.
Hier sind wir also.
Zum Schluss sehen wir uns noch einmal das laufende Beispiel an.
Ich verwende hier das richtige Passwort.
Und wir bekommen Erfolg.
Das war's für diese Demo.